1. Koşullar
http://wordemoji.com adresindeki web sitesine erişerek, bu hizmet şartlarına, yürürlükteki tüm yasalara ve düzenlemelere bağlı kalmayı ve geçerli tüm yerel yasalara uymaktan sorumlu olduğunuzu kabul ediyorsunuz. Bu şartlardan herhangi birini kabul etmiyorsanız, bu siteyi kullanmanız veya bu siteye erişmeniz yasaktır. Bu web sitesinde yer alan materyaller, ilgili telif hakkı ve ticari marka kanunları ile korunmaktadır.

2. Lisans
Yalnızca kişisel, ticari olmayan geçici görüntüleme için wordomoji.com'nun web sitesinde materyallerin bir kopyasını (bilgi veya yazılım) geçici olarak indirme izni verilmiştir. Bu bir lisans verilmesidir, mülkiyet devri değildir ve bu lisans kapsamında şunları yapamazsınız:
malzemeleri değiştirmek veya kopyalamak;
Materyalleri herhangi bir ticari amaçla veya herhangi bir halka açık teşhir için (ticari veya ticari olmayan) kullanmak;
wordomoji.com'nun web sitesinde bulunan herhangi bir yazılımı derlemeye veya tersine mühendislik yapmaya çalışmak;
materyallerden herhangi bir telif hakkı veya diğer tescilli gösterimleri kaldırmak; veya
materyalleri başka bir kişiye transfer etmek veya materyalleri başka herhangi bir sunucuya "yansıtmak".
Bu lisans, bu kısıtlamalardan herhangi birini ihlal etmeniz durumunda otomatik olarak sona erer ve herhangi bir zamanda wordomoji.com tarafından feshedilebilir. Bu materyalleri görüntülemenizi sonlandırmanız veya bu lisansın sona ermesi üzerine, elinizdeki tüm indirilmiş materyalleri ister elektronik ister basılı formatta imha etmelisiniz.

3. Sorumluluk Reddi
wordomoji.com'nun web sitesindeki materyaller 'olduğu gibi' sağlanmıştır. wordomoji.com, açık veya zımni hiçbir garanti vermez ve bu vesileyle, zımni garantiler veya pazarlanabilirlik koşulları, belirli bir amaca uygunluk veya fikri mülkiyetin ihlal edilmemesi veya diğer hak ihlalleri dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere diğer tüm garantileri reddeder ve geçersiz kılar.
Ayrıca wordomoji.com, materyallerin web sitesinde veya bu materyallerle veya bu siteyle bağlantılı herhangi bir siteyle ilgili kullanımının doğruluğu, olası sonuçları veya güvenilirliği ile ilgili herhangi bir garanti vermez veya beyanda bulunmaz.

4. Sınırlamalar
wordomoji.com veya tedarikçileri, wordomoji.com'nun materyallerinin kullanımından veya kullanılamamasından kaynaklanan herhangi bir zarardan (veri veya kar kaybı veya iş kesintisi dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere) sorumlu olmayacaktır. web sitesi, wordomoji.com veya wordomoji.com yetkili temsilcisi sözlü veya yazılı olarak bu tür bir hasar olasılığı konusunda bilgilendirilmiş olsa bile. Bazı yargı bölgeleri, dolaylı veya arızi zararlar için zımni garantilerde sınırlamalara veya sorumluluk sınırlamalarına izin vermediğinden, bu sınırlamalar sizin için geçerli olmayabilir.

5. Malzemelerin doğruluğu
wordomoji.com'nun web sitesinde görünen materyaller teknik, dizgisel veya fotoğrafik hatalar içerebilir. wordomoji.com, web sitesindeki herhangi bir materyalin doğru, eksiksiz veya güncel olduğunu garanti etmez. wordomoji.com, web sitesinde yer alan materyallerde herhangi bir zamanda bildirimde bulunmaksızın değişiklik yapabilir. Ancak wordomoji.com materyalleri güncellemek için herhangi bir taahhütte bulunmamaktadır.

6. Bağlantılar
wordomoji.com, web sitesine bağlı tüm siteleri incelememiştir ve bu tür bağlantılı sitelerin içeriğinden sorumlu değildir. Herhangi bir bağlantının dahil edilmesi, sitenin wordomoji.com tarafından onaylandığı anlamına gelmez. Bu tür bağlantılı web sitelerinin kullanımının riski kullanıcının kendisine aittir.

7. Değişiklikler
wordomoji.com, web sitesi için bu hizmet şartlarını herhangi bir zamanda bildirimde bulunmaksızın revize edebilir. Bu web sitesini kullanarak, bu hizmet şartlarının o zamanki güncel sürümüne bağlı kalmayı kabul ediyorsunuz.

8. Geçerli Kanun
Bu hüküm ve koşullar, Almanya yasalarına tabidir ve bu yasalara göre yorumlanır ve geri alınamaz bir şekilde o Eyalet veya konumdaki mahkemelerin münhasır yargı yetkisine başvurursunuz.
Gizlilik Politikası
Gizliliğiniz bizim için önemlidir.
Web sitemizi çalıştırırken toplayabileceğimiz bilgilerle ilgili gizliliğinize saygı duymak wordomoji.com'nun politikasıdır. Buna göre, kişisel bilgileri nasıl topladığımızı, kullandığımızı, iletişim kurduğumuzu, ifşa ettiğimizi ve başka şekillerde kullandığımızı anlamanız için bu gizlilik politikasını geliştirdik. Gizlilik politikamızı aşağıda özetledik.
Kişisel bilgileri yasal ve adil yollarla ve uygun olduğunda ilgili kişinin bilgisi veya rızasıyla toplayacağız.
Kişisel bilgilerin toplanmasından önce veya bu sırada, bilgilerin toplanma amaçlarını belirleyeceğiz.
Kişisel bilgileri, ilgili kişinin onayını almadığımız veya yasaların gerektirdiği şekilde, yalnızca bizim tarafımızdan belirtilen amaçları yerine getirmek ve diğer yardımcı amaçlar için toplayacak ve kullanacağız.
Kişisel veriler, kullanılacağı amaçlarla ilgili olmalı ve bu amaçlar için gerekli olduğu ölçüde, doğru, eksiksiz ve güncel olmalıdır.
Kişisel bilgileri, kayıp veya hırsızlığın yanı sıra yetkisiz erişim, ifşa, kopyalama, kullanım veya değiştirmeye karşı makul güvenlik önlemleri kullanarak koruyacağız.
Hazır hale getireceğiz